以下の文章を校正してください：半導体製造装置市場は後工程は2023年4-6月期、前工程は7-9月期または10-12月期が底になると思われる。 
修正は次のとおりです：半導体製造装置市場は後工程は2023年4-6月期、前工程は7-9月期又は10-12月期が底になると思われる。
修正の理由は次の通りです：「又は」という接続詞は原則として漢字で表記するため。
====
以下の文章を校正してください： また、後工程（テスタ、ダイサなど）は2023年4-6月期、前工程（ウェハプロセス装置）は7-9月期または10-12月期等で大底を打ち、その後は回復、再成長に向かうと思われます。 
修正は次のとおりです：また、後工程（テスタ、ダイサなど）は2023年4-6月期、前工程（ウェハプロセス装置）は7-9月期又は10-12月期で大底を打ち、その後は回復、再成長に向かうと思われます。 
修正の理由は次の通りです：「又は」という接続詞は原則として漢字で表記するため。また、「又は」は、最後の語句に“など”、「等(とう)」又は「その他」を付けてはならない。
====
以下の文章を校正してください： 但し、足元ではいくつか問題も出ています。
修正は次のとおりです：ただし、足元ではいくつか問題も出ています。
修正の理由は次の通りです：「ただし」という接続詞は原則として仮名で表記するため。
====
以下の文章を校正してください： その後はサーバー向け半導体も在庫調整に入り、此れによって半導体出荷金額全体も下降局面入りすることになりました。 
修正は次のとおりです：その後はサーバー向け半導体も在庫調整に入り、これによって半導体出荷金額全体も下降局面入りすることになりました。 
修正の理由は次の通りです：「これ」という代名詞は原則として仮名で表記するため。
====
以下の文章を校正してください： その中でもっとも規模の大きいブームが生成AIを中心とするAI半導体ブームになると思われます。
修正は次のとおりです：その中で最も規模の大きいブームが生成AIを中心とするAI半導体ブームになると思われます。
修正の理由は次の通りです：「最も」という副詞は原則として漢字で表記するため。
====
以下の文章を校正してください： ただし、今の半導体市場で生産面でもっとも 影響力が大きいTSMCには、いくつか目論見違いが生じているようです。
修正は次のとおりです：ただし、今の半導体市場で生産面で最も影響力が大きいTSMCには、いくつか目論見違いが生じているようです。
修正の理由は次の通りです：「最も」という副詞は原則として漢字で表記するため。
====
以下の文章を校正してください： 9月22日発売のiPhone15シリーズは、上位機種のPro、ProMAXにはじめて3ナノチップセットを搭載します。 
修正は次のとおりです：9月22日発売のiPhone15シリーズは、上位機種のPro、ProMAXに初めて3ナノチップセットを搭載します。 
修正の理由は次の通りです：「初めて」という副詞は原則として漢字で表記するため。
====
以下の文章を校正してください： アップルの日本のウェブサイトでiPhone15シリーズを注文すると、もっとも値段が高い「15ProMAX」は2023年11月14-21日に発送となります。
修正は次のとおりです：アップルの日本のウェブサイトでiPhone15シリーズを注文すると、最も値段が高い「15ProMAX」は2023年11月14-21日に発送となります。 
修正の理由は次の通りです：「最も」という副詞は原則として漢字で表記するため。
====
以下の文章を校正してください： 但し 、2021年モデルは半導体不足、2022年モデルは中国のロックダウンの影響で、特に人気のあるPro、ProMAXが十分生産できませんでした。
修正は次のとおりです：ただし、2021年モデルは半導体不足、2022年モデルは中国のロックダウンの影響で、特に人気のあるPro、ProMAXが十分生産できませんでした。 
修正の理由は次の通りです：「ただし」という接続詞は原則として仮名で表記するため。
====
以下の文章を校正してください： おそらく、予め以前購入したArF液浸露光装置を使ったマルチパターニング（ウェハの上に回路をそ回も焼き付ける手法。微細化が進むにつれてコスト高になる）で露光していると思われます。 
修正は次のとおりです：おそらく、あらかじめ以前購入したArF液浸露光装置を使ったマルチパターニング（ウェハの上に回路をそ回も焼き付ける手法。微細化が進むにつれてコスト高になる）で露光していると思われます。 
修正の理由は次の通りです：「あらかじめ」という接続詞は原則として仮名で表記するため。
====
以下の文章を校正してください：このように予想すると、東京エレクトロンの今期は前回の楽天証券予想程 ではないと思われますが、会社予想を上回る業績が期待できると思われます。
修正は次のとおりです：このように予想すると、東京エレクトロンの今期は前回の楽天証券予想ほどではないと思われますが、会社予想を上回る業績が期待できると思われます。
修正の理由は次のとおりです：「ほど」という助詞は原則として仮名で表記するため。
====
以下の文章を校正してください：楽天証券では2024年3月期を売り上げ高1兆7,900億円（前年比19.0％減）、営業利益4,300億円（同30.4％減）、2025年3月期を売上高2兆2,400億円（同25.1％増）と予想します。 
修正は次のとおりです：楽天証券では2024年3月期を売上高 1兆7,900億円（前年比19.0％減）、営業利益4,300億円（同30.4％減）、2025年3月期を売上高2兆2,400億円（同25.1％増）と予想します。
修正の理由は次のとおりです：「売上」という語は、送り仮名を付けない慣用が固定していると認められる語にあたり、送り仮名を省略することが通例であるため。
====
以下の文章を校正してください：表4　半導体製造装置のアプリケーション別売り上げ 構成比と売上高（新規装置のみ）（年度ベース）
修正は次のとおりです：表4　半導体製造装置のアプリケーション別売上構成比と売上高（新規装置のみ）（年度ベース）
修正の理由は次のとおりです：「売上」という語は、送り仮名を付けない慣用が固定していると認められる語にあたり、送り仮名を省略することが通例であるため。